[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 3]
[Episódio 3]
[Northern Inspection Division]
[Divisão de Inspeção do Norte]
My Lord, you're suspicious of Ms. Huang.
Meu senhor, o senhor está desconfiado da Sra. Huang.
Why do you still try to recruit her to the division?
Porque é que ainda tenta recrutá-la para a divisão?
Although she's not off suspicion yet,
Embora ela ainda não esteja isenta de suspeitas,
she's somewhat competent.
Ela é razoavelmente competente.
It's better to keep such a person nearby.
É melhor manter uma pessoa assim por perto.
We need to work out a way
Precisamos de encontrar uma solução.
to make her willingly join the Northern Inspection Division.
para que ela se juntasse de bom grado à Divisão de Inspeção do Norte.
What about a ruse of self-injury?
E se fosse um truque para automutilação?
Who is it?
Quem é?
My Lord?
Meu Senhor?
What?
O quê?
You're asking me to pay ten taels a month for his medical expenses?
Está a pedir-me para pagar dez taéis por mês para as despesas médicas dele?
But he's not so severely injured
Mas não está assim tão gravemente ferido.
that he needs 10 taels a month for medical treatment, is he?
Ele precisa de 10 taéis por mês para tratamento médico, é isso mesmo?
It takes that much for Zhao to recover.
É preciso isso para que Zhao recupere.
My Lord,
Meu Senhor,
I only suggested a ruse of self-injury,
Apenas sugeri um estratagema de automutilação.
not extortion!
Não é extorsão!
My Lord,
Meu Senhor,
you've seen my humble abode.
Já viu a minha humilde morada.
Even if I work day and night without food or rest,
Mesmo que trabalhe dia e noite sem comer nem descansar,
I still won't be able to pay that much money.
Mesmo assim, não terei condições para pagar essa quantia.
Considering that I helped you catch a criminal,
Considerando que te ajudei a capturar um criminoso,
could you reduce the amount?
Poderia reduzir o valor?
I suppose I could.
Acho que sim.
However,
No entanto,
my mercy is only reserved for those who work for me.
A minha misericórdia está reservada apenas para aqueles que trabalham para mim.
Now, his real purpose is revealed.
Agora, o seu verdadeiro propósito foi revelado.
Well,
Bem,
Ms. Huang, have you made a decision yet?
Senhora Huang, a senhora já tomou alguma decisão?
Yes, I have.
Sim, já tive.
It's my honor
É uma honra para mim.
to work for you, My Lord.
Para trabalhar para Ti, Meu Senhor.
[Zhao Mansion]
[Mansão Zhao]
Lord Shen, why did you come to my place instead of working the case
Lorde Shen, porque veio a minha casa em vez de trabalhar no caso?
and hunting after the murderer?
E à caça do assassino?
Being confused about something,
Estar confuso(a) com alguma coisa,
I specially came to consult you, Lord Zhao.
Vim especialmente para o consultar, Lorde Zhao.
What is the matter?
Qual é o problema?
The murderer is said to
Diz-se que o assassino
only target the brides of ghost marriages who died unnatural deaths.
Visar apenas as noivas de casamentos fantasmas que morreram de mortes não naturais.
Shen Pan, what are you implying?
Shen Pan, o que está a insinuar?
That I killed that bride?
Que matei aquela noiva?
Did you not?
Não é verdade?
Zhao Ming!
Zhao Ming!
Master.
Mestre.
Where did you find that bride for Wenshu?
Onde encontrou esta noiva para Wenshu?
Master,
Mestre,
she was introduced by Madam Wang the matchmaker.
Foi-lhe apresentada pela casamenteira Madame Wang.
How did the bride die?
Como morreu a noiva?
According to Madam Wang, she died of illness.
Segundo a senhora Wang, morreu de doença.
She died of illness at such a young age?
Morreu de doença tão jovem?
Yes.
Sim.
I didn't give it too much thought back then.
Nessa altura, não pensei muito nisso .
Since the time of her birth was astrologically
Como a hora do seu nascimento foi astrologicamente
compatible with the young master's,
compatível com o do jovem mestre,
I arranged a ghost marriage for them.
Organizei um casamento fantasma para eles.
Lord Shen, do you have other questions?
Lorde Shen, tem mais alguma questão?
No, not for now.
Não, por agora não.
I'm afraid I may have to
Receio que talvez tenha de...
come and trouble you again if there are new questions.
Voltarei a incomodá-lo se houver novas questões.
Zhao Ming,
Zhao Ming,
Lord Shen's tea has gone cold. Replace it now.
O chá do Lorde Shen arrefeceu. Troque-o agora.
No need.
Não há necessidade.
I'll take my leave now.
Vou-me embora agora.
Show Lord Shen out.
Expulsem Lord Shen.
Lord Shen, this way, please.
Senhor Shen, por aqui, por favor.
Fresh vegetables!
Vegetais frescos!
Candied haws on a stick!
Espinheiros cristalizados no palito!
Come take a look!
Venha espreitar!
Have you not found the Qiao family yet?
Ainda não encontrou a família Qiao?
No.
Não.
Continue the search then.
Continue a busca então.
Also, look for Madam Wang.
Procure também a senhora Wang.
Yes.
Sim.
My Lord,
Meu Senhor,
isn't that Lord Lu and Ms. Huang?
Não seriam Lorde Lu e Senhora Huang?
Could there be something going on between them?
Será que está a acontecer alguma coisa entre eles?
Don't you have better things to do?
Não tem coisas melhores para fazer?
Get back to work!
Volte ao trabalho!
Yes, sure.
Sim, claro.
Lord Shen!
Senhor Shen!
Yu, what are you doing here?
Yu, o que estás aqui a fazer?
Any findings?
Alguma descoberta?
Zhao Yutang said Qiao Pan'er died of illness.
Zhao Yutang disse que Qiao Pan'er morreu de doença.
If that were true,
Se isso fosse verdade,
why would the Qiao family have run away?
Por que razão a família Qiao teria fugido?
Too bad that the entire Qiao family has fled.
Uma pena que toda a família Qiao tenha fugido.
I wonder if Madam Wang the matchmaker
Será que a senhora Wang é a casamenteira?
is still still alive.
ainda está vivo.
The Zhao Mansion is large.
A mansão Zhao é grande.
I'm sure someone there will slip and say something.
Tenho a certeza de que alguém lá vai deixar escapar alguma coisa.
Why are you looking at me?
Por que razão está a olhar para mim?
There are many women in the Zhao Mansion.
Há muitas mulheres na Mansão Zhao.
Getting some facts from them
Obtendo alguns factos deles
won't be difficult for you,
Não será difícil para si,
right, Lord Shen?
Certo, Lorde Shen?
That's not true.
Isso não é verdade.
Lord Lu,
Senhor Lu,
how can I hold a candle
Como posso segurar uma vela?
to a devastatingly handsome man
para um homem devastadoramente belo
such as yourself?
Como você?
Spill it.
Derrame tudo.
How did Qiao Pan'er die?
Como morreu Qiao Pan'er?
Could you tell me
Poderia me dizer?
I don't know how she died.
Não sei como ela morreu.
But I know how I'm going to die.
Mas sei como vou morrer.
Am I really that handsome?
Será que sou mesmo assim tão bonito?
My Lord,
Meu Senhor,
I think we can
Acho que podemos
adopt certain tactics.
Adotar determinadas táticas.
Nonetheless,
Apesar disso,
we need an elegant gentleman like Lord Shen
Precisamos de um cavalheiro elegante como Lorde Shen.
to carry out the plan.
Para executar o plano.
Really?
Mesmo?
Really.
Mesmo.
After all, most women
Afinal, a maioria das mulheres
would be disarmed and flustered
ficariam desarmados e perturbados
by Lord Shen's charm.
pelo charme do Lorde Shen.
Are you
Estás
one of those women, Yu?
Uma dessas mulheres, Yu?
Fine.
Bom.
Given all those glowing terms Yu spoke of me,
Considerando todos os elogios que Yu fez a meu respeito,
I have no option but to humbly accept the task.
Não tenho outra opção senão aceitar humildemente a tarefa.
Tomorrow,
Amanhã,
just wait till I bring good news to you.
Aguarde até que lhe traga boas notícias.
Officer Huang,
Oficial Huang,
I'm hungry.
Tenho fome.
Go buy me some fruits and snacks.
Vá comprar algumas frutas e snacks para mim.
Why are you staring at me?
Por que razão está a olhar para mim?
This is usually Zhao's job.
Esta é geralmente a função de Zhao.
But since he's injured now,
Mas como está lesionado agora,
you'll have to do it in his stead.
Terá que fazer isso no lugar dele.
Don't spend too much.
Não gaste demasiado.
Sir,
Senhor,
I'll take all the fried flatbreads.
Vou levar todos os pães achatados fritos.
Yes, miss.
Sim, menina.
Make it quick. I'll come get them later.
Seja rápido. Eu venho buscar depois.
Okay.
Ok.
I'll take six steamed meant buns.
Vou querer seis pãezinhos cozidos a vapor.
Here's the money. I'll come get them later.
Aqui está o dinheiro. Voltarei para o buscar mais tarde.
No problem.
Não há problema.
I'll take two of each then.
Por isso, vou levar dois de cada.
I'll come get them later.
Voltarei para os buscar mais tarde.
Here you are.
Olha Você aqui.
Miss, the steamed buns are ready!
Menina, os pãezinhos cozidos a vapor estão prontos!
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Coming right up!
Já vou indo!
Put them in my bag.
Coloquei-os na minha mala.
Okay.
Ok.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Alright.
Tudo bem.
Why so clumsy, Officer Huang?
Porquê tanta falta de jeito, polícia Huang?
Listen,
Escutar,
you'll pay for them with your salary if they're damaged.
Pagará por elas com o seu salário se forem danificadas.
Eat up.
Coma tudo.
Lord Lu,
Senhor Lu,
what else can I do for you?
O que mais posso fazer por si?
Nothing for now.
Nada por agora.
Lord Lu.
Senhor Lu.
Ms. Huang.
Senhora Huang.
Lord Shen has gone to the Zhao Mansion for inquiries.
Lorde Shen foi à Mansão Zhao para fazer perguntas.
What's up?
Novidades?
I found the Qiao family.
Encontrei a família Qiao.
However...
No entanto...
Something happened?
Aconteceu alguma coisa?
It has the same smell as the incense found at the scene of Zhao Wenshu's case.
Tem o mesmo cheiro do incenso encontrado no local do crime de Zhao Wenshu.
Why did the murderer strike when the incense was only half burned?
Porque é que o assassino atacou quando o incenso estava apenas meio queimado?
My Lord,
Meu Senhor,
I think
Acho que
the three victims were all arranged
As três vítimas foram todas dispostas.
in kneeling positions after they died.
em posição de joelhos após a morte.
The murderer has more hatred
O assassino tem mais ódio.
for Qiao Pan'er's family than for Zhao Wenshu.
para a família de Qiao Pan'er do que para Zhao Wenshu.
The murderer meant to make them repent.
O assassino pretendia fazê-los arrepender-se.
Qiao Pan'er didn't die of illness.
Qiao Pan'er não morreu de doença.
If they hadn't been greedy for money,
Se não tivessem sido gananciosos por dinheiro,
they might have escaped death.
Podem ter escapado da morte.
That said, these people got what they deserved.
Dito isto, estas pessoas receberam o que mereciam.
In a sense, the murderer did a good thing.
De certa forma, o assassino fez uma coisa boa.
Judge the deed, not the thought.
Julgue o ato, não o pensamento.
No justifiable cause can deny the fact
Nenhuma causa justificável pode negar o facto.
that the murderer did wrong.
que o assassino agiu mal.
Let's go.
Vamos.
I guess
Acho que sim
Shen Pan has had new discoveries by now.
Shen Pan já fez novas descobertas.
Mao,
Então,
bring the bodies to the Ministry of Punishments.
Levar os corpos ao Ministério das Penas.
Yes.
Sim.